Bonjour.  	1
je prends la pilule OPTILOVA depuis des années pilule en continue 21 comprimés blancs et 7 placebos Depuis 23 jours jai des saignements en dehors des règles.  	1
Doisje minquiéter .  	1
Merci davance .  	1
Anne.  	1
Bonjour est ce que en fesant une analyse durine on peut voir si on a eu dés rapports  Merci davance.  	1
Bonjour y a til une compatibilité entre moi du groupe sanguin B et ma femme O.  	1
Bonjour .  	1
Voilà maintenant 2 jours que jai 3 points blancs dans le fond de mon palais et jai également remarqué que ma langue était orange .  	1
Quand javale jai la même sensation qu Une angine .  	1
Pouvez vous maider.  	1
Bonjour .  	1
Jai remarqué depuis quelques semaine comme des excroissances impeu au dessus de lanus ils on diminuer mais reste présent je ne sais pas ce que sais jai été voir un gyneco il mas dit quil ny avais rien danormal mais je ne suit pas sur quil est correctement regarde  Javais pensé à des hémorroïdes mais cest couleur chair et je nes aucune douleur pour les celle ou autre.  	1
Bonjour .  	1
Samedi soir jai eu un rapport le dimanche je narrivais pas à faire pipi des gouttes seulement javais toujours envie daller faire pipi lundi matin tout va bien je fais pipi normalement mais ici depuis je narrête pas daller faire pipi alors que jai été 2h avant après avoir bu de leau ou quoi sachant que le 3 ieme jours de ma pillule je lai prise a 00h46 au  lieu de 23h40 et ici jai attendu 7 jours pour avoir des rapports et ma pillule est prise correctement  a 23h40 depuis le jour où je lai prise à 00h46.  	1
Qui sais me renseigner merci bcp.  	1
Bonjour je suis une adolescente et il marrive que quand je respire fort inspiration jai comme un picotement au niveau gauche coté coeur cela marrive rarement 1 ou 2 fois par mois et cela dure un dizaines de minutes si il ya quelquun qui saurait me renseigner merci.  	1
Bonjour tout le monde .  	1
Voilà cela fais plus de 2ans que jai des problèmes destomac .  	1
Ventre qui gonfle  ballonnement constipation ou linverse  envie de vomir souvent après un repas petit dej  etc  La nuit sa peux me réveiller en grosse crise avec des grosses crampes à en pleurer tellement jai mal  .  	1
Jai passer des examens  colo et gastro on ma rien trouver  Dès que jai vraiment mal je vais au médecin qui me prescrit des médicaments tout va bien pendant la prise mais après sa recommence  .  	1
Mais voila il mont jamais rien trouver  Et je commence à en avoir vraiment marre de cette situation  .  	1
Quelquun Aurais les mêmes symptômes et pourrais maider.  	1
Bonjour .  	1
Jai mal à la  tete plus sur le dessus comme si ça serrer et le devant de la tête et mal sur les yeux et derrièrequadn j ai yeux ouvert ça fait malpuis une sensation de trouble je sais pas comment expliquer  et une douleur derrière la tête côté droit vers le bas de la tête .  	1
Il ya déjà quelque jour javais des sensation d évanouissement étourdissements et la un peu quand je suis debout je ressens encore plus cette pression a la tête et une vision enfin yeux sensible qui se floute  je ne sais pas comment expliquer.  	1
Votre avis Merci.  	1
Bonjour jai pris un fluconazole 150  et de lultra levure et sur la notice de lultra levure il est marqué que la prise du jointe de ces médicaments nest pas conseillé il y a til des risque que le fluconazole soit moins efficace   .  	1
Merci de vos réponses.  	1
Bonjour .  	1
Jétais sous la douche et je trouve mes sein bizzare je sais pas pour mes jai compresser mon sein et jai cru voir du lait sortir est ce normale.  	1
Bonjour .  	1
Je suis de o et ma copine est de o es le mariage est passé.  	1
Bonjour .  	1
À lheure où je vous parle je suis complètement déprimée et au bout du rouleau cela fait 5 mois que mon copain souffre des cervicales  Tout le monde nous disait que cetais le stress puis nous avons fait venir un ostéopathe qui nous a dit quil avait la mâchoire décalé et quil fallait consulter un Occlusodontiste car les douleurs pouvaient venir des dents  Ce que vous décrivez ce sont exactement les mêmes symptômes que mon copain il en pleure dès le réveille  Cest insupportable pour lui  mâchoire qui craque  mal de tête du matin au soir  sensation de tête lourde  Il se sent incompris et comme vous me dit quon ne comprend pas sa douleur  il dit aussi quil ne sait plus ce que sait dune minute sans douleur  Cest vraiment horrible pour lui  Nous avons rdv avec un kine maxillo qui jespère le soulagera  Chez le dentiste pour une gouttière qui jespère le soulagera aussi car on nous dit que tout ça sest développer du aux grinçages de dents la nuit  du au stress je supporte ces douleurs avec lui et cela devient invivable  Jespère quils le soulageront rapidement  Les rdv sont pas Immediat rdv chez locclusodontiste dans 2 mois.  	1
Bonjour.  	1
Tout est dans le titre Jai eu 2 grippe intestinale cet hiver mais je suis guéri .  	1
Sauf que depuis samedi soir je ne ressens plus la sensation de satiété jai toujours faim même quand je mange jai toujours limpression que mon estomac est vide.  	1
Jai était voir mon médecin qui ne ma pas prise au sérieux jai posé la question du ver solitaire mais je nai pas mangé de viande cru ou mal cuite il ma dit que ce nétait pas ça Il ma dit faut manger mais quand je mange jai limpression de me bourré et cest comme si ce que je mangeais disparaissait aussitôt .  	1
Cela commence à peser sur mon moral jai faim donc je ne dors pas je mendors déguisements et cela joue sur mon  travail je ne sais pas quoi faire car en plus je mange les mêmes quantités quavant .  	1
Merci davance pour vos réponses .  	1
Cordialement .  	1
Blumen13.  	1
Bonsoir.  	1
Voilà depuis un moment j ai au niveau testicule droite comme un bouton qui gratte un peu c est comme une peau pelle.  	1
Bonjour depuis 1 mois ou 2 jai des trucs qui mapparaissent sur tout le corps elle resseblent beaucoup a des morssures de moustiques et sa grattent et dans un meme lieu yen a plusieurs Savezvous ce que sa peut etre.  	1
Il est toujours difficile de mettre des mots sur des maux quon ne comprend pas .  	1
Jai 21 ans je suis jeune heureuse et bien entourée Mais ça fait 10 ans oui que jai des crises dangoisses qui me donnent des nausées et qui vont jusquà me faire vomir dans les moments les plus critiques où je perds le contrôle.  	1
Pendant une grande période de ma vie je souffrais dun manque évident de confiance en moi Aujourdhui après différents processus daide et damour beaucoup damour de mes proches je men sors Ça va mieux Je vais mieux Je suis heureuse.  	1
Néanmoins ces crises sont toujours là sous liceBerg .  	1
Le contexte  Plaire .  	1
Je suis dans un âge et ce nest pas nouveau je pense quon sait tous que dans la cours du lycée et même du collège on sobserve entre camarades on sapprécie on se plaît Et on veut plus parfois.  	1
Voilà ce qui me fait peur.  	1
Je suis hétérosexuelle et je prends peur dès quun garçon quun ami est de plus en plus affectueux avec moi .  	1
Jai envie de connaître lamour dêtre aimée daimer Mais mon corps et mon inconscient semblent en désaccord avec cela Cest un frein évident dans la vie .  	1
Je crois que ma peur cest vraiment daccepter que quelquun puisse maimer et non pas le fait daimer réellement .  	1
Avezvous des conseils  Des témoignages .  	1
Ceci est très personnel et même si vous ne savez pas qui se cache derrière cet écran ayez quand même lessence de respecter ces sentiments qui sont sincères .  	1
Merci à tous.  	1
Bonjour  je nai pas une question mais plutôt une solution à apporter concernant les pneumothorax à répétition Jai fais une dizaine de pneumothorax en 2ans toujours du même coté malgré 2 opérations mon poumon sest redécollé  Je précise que navais pourtant pas du tout le profil petite jeune femme sportive de 30 ans Les médecins nont pas su me donner dexplications précise pression atmosphérique fragilité du poumon et ne trouvaient pas de solution concernant mes récidives Jai cru que je ne men sortirais jamais Mais je nai pas baissé les bras et à force de recherches jai découvert une nouvelle méthode dopération au nitrate dargent sur Nantes Jy suis allée et me suis faite opérée XX  au CHU de Nantes Tout ça pour dire que cela a fonctionné Depuis jai retrouvé une vie normale Donc ne baissez pas les bras il y a des solutions En espérant pouvoir aider les personnes sujettes à ce cas.  	1
Bonjour .  	1
vaccinée pour la 1e fois grippe voici 2 mois depuis 15 j jai des fourmillements  aux doigts et mains et froideurs ensuite mal aux poignets et doigts  mauvaise circulation du sang  eféts du vaccin   merci de votre réponse.  	1
Bonjour .  	1
Jai fait une opération dappendicite il ya 7mois mais jai toujours mal  une douleur insupportable et une faiblesse des fois je narrive même plus me levée a ce que je dois revoir Mon médecin traitant ou prendre un rendez vous avec le chirurgien  Estce que Cest normal.  	1
Bonjour .  	1
Jai besoin dun traitement après un avortement.  	1
Bonjour jai eu une injection pour bloquer mes règles mais la jai décide avoir un bébé je peut merci de me répondre.  	1
Bonjour.  	1
Jécris ici car jangoisse bcp car depuis plusieurs jours je perd des pertes marrons en dehors de mes règles mes regles devaient arrivées le 27 janvier 2018 et tjr rien .  	1
Symptômes maux de têtes mal bas ventre crampes.  	1
Pouvez vous meclairssir sur ce sujet sil vous plaît .  	1
Merci.  	1
Bonjour .  	1
jaimerais savoir si une femme a ses règles 2 fois dans 1 moisy a til une problems.  	1
Bonjour .  	1
Jai attrapé une tache marron sur le gros orteil et qui ne cesse de grandir à chaque fois que je coupe mes ongles saviezvous à peu près à quoi correspond cette tache merci de votre réponse.  	1
Bonjour .  	1
Je voudrais savoir si sais du à mon taux de fer trop élever que je perds mes cheveux par poigne je pourrais même refaire une chevelure dune poupée barbie.  	1
Je suis embêter car cest très chiant je sème des cheveux partout.  	1
Bonjour.  	1
Puisje prendre ensemble Bion 3 senior pendant 3 mo et forcapil pendant 4 mois .  	1
Merci par avance pour votre réponse .  	1
Cordialement.  	1
Bonjour .  	1
Jai fais un vaccin contre le cancer du col de lutérus il y à environ 23semaine et depuis hier jai une boule au niveau du biceps  Estce normal  Cela fait mal et cest dur Cela me stresse Peur que ce soit une tumeur.  	1
Bonjour  a vous tous jai moi aussi le même problème  je narrive pas à dormir la nuit je ma grate de trop  Et ça marrive que quand je vais lit  Je change de draps chaque 3 jours je me lave de fois par jour  Je ne comprends pas vraiment Si quelquun peut maider  Merci.  	1
Bonjour .  	1
Mon chéri a un virus qui lui a complètement détruit les cellules protectrices des voies respiratoires hautes Conséquence il narrête pas de tousser par fortes quintes Les médecins nous disent quils ne peuvent rien faire on se demande sil ny aurait pas une solution pour protéger les voies respiratoires en attendant que les cellules se reforment afin déviter quil tousse tout le temps  Le médecin ayant dit que les cellules se reformeront quand il aura arrêté de tousser.  	1
Bonjour a tous .  	1
La semaine dernière pendant un match de rugby jai eu un énorme choc a la cage thoracique  souffler couper et difficulté à reprendre mon souffle  àpres 1h je navais plus mal .  	1
Le problème maintenant est que quand je prend un choc a lépaule et que mes muscle du thorax ce contracte jai une douleur persistante au thorax cela me fais aussi très mal quand jessaie de faire une pompe.  	1
Bonjour jeudi jai fait une chute de cheval jai donc atterri au urgence Il mon fait un  scanner de la tête pour voir si il ny avait aucun souci Et ils onr découvert un kyste Jai moi aussi des vertiges des migraines insupportable et des envies de vomir tous les soir Et je voulais savoir si cétait dangereux ou pas.  	1
Bonjour .  	1
Jaimerais avoir quelques conseils sil vous plaît .  	1
Alors voilà un peu avant les fêtes de noël cest à dire un peu plus dun mois maintenant jai eu des nausées la nuit seulement la nuit oui sa cest calmer je me suis dis que jai du manger quelque chose qui nait pas passer et sa fais maintenant 2 semaines que toute les nuits je me tord en deux de douleurs je narrive plus à marcher jen pleure tellement ma douleurs est atroce Je me suis rendu chez mon médecin traitant qui lui ma envoyer faire une échographie et jai deux énormes calcul dans la vésicule dont un qui est bloquer  en haut de la vésicule Je ramène mes résultats à mon médecin qui lui me fait un papiers et menvoie durgence à lhôpital pour une hospitalisation et pour me faire des examens plus approfondis Je me rend donc à lhôpital qui mon fais seulment une prise de sang et mon fais repartir chez moi avec des spassfon sachant que quand jai mal jai tout essayer comme medoc rien ne passe du coup je suis retournée chez mon médecin qui ma pris rdv directement chez le chirurgien le problème cest que jai rdv que le 14 février et je sais que je narriverais pas à tenir encore cette nuit jai crus que  jallais mourir  tellement la douleur est indescriptible Si quelquun pourrais maider ou à déjà eu ce même problème Merci.  	1
Bonjour .  	1
jai eu des demagesions le mois deniere je suis allé a hospital faire le pcv  les resultats sont sortir je souffrait une mycose Gardnerella vaginalis elle ma prescrip des antiboitique apres sa jai eu des rapport avec mon fiance maintanant jai des pertes tres liquide je ne sais plus a quoi pensee.  	1
Bonjour  jai u mes regles deux fois cette foi ce mois de janvier  le 12 01 jusqau 1701 et pui le 2701 ils sont revenu jai pa compri svp exoliqè moi.  	1
Bonjour .  	1
Jai depuis 3 jours mal à la jambe gauche  au mollet Depuis aujourdhui jai des sortes de décharge électrique dans nimporte quel endroit des deux jambes Et également des points rouges sur cellesci cf photo .  	1
Jai essayé de les surélever mais cela me donne des fourmis dans la jambe gauche en 30 secondes Je ne vois pas du tout ce que ça pourrait être car ma jambe nest pas gonflée et le mollet non contracté Quelquun peut méclairer.  	1
Bonjour .  	1
Jaimerais savoir après un accouchement par voie naturelle combien de temps attendre avant de pratiquer une myomectomie.  	1
Bonjour .  	1
Je suis une fille âgé de 18 ans et je voulais savoir si quelquun avait déjà eu ça alors je vous explique depuis 1 semaine jai des nausées sans vomissement quand je me lève ou que je prépare a manger jai mal dans le bas du ventre a droite et jai mal dans le bas du dos et jai des saut dhumeur .  	1
 bonne soirée.  	1
Bonjour depuis lundi210119 jai une gastro.  	1
Ça a commencer avec des nausées barbouillée fièvre à 385et maux de ventres.  	1
Jai eu de la fièvre à 385 depuis lundi jusqua 3h et demi 4h dans la nuit de mardi à mercredi et ensuite cest redescendue à 38 vers 4h5h du mat cette même nuit et puis au réveil vers 9h plus de fièvre.  	1
Pendant ces jours ci je nai pas vomis jai eu de grosses nausées et barbouillement un peu de perte dappétit mais rien nest sortie et pas de diarrhée mise à part au début de ma gastro le premier jour que jai eu une seule selle de diarrhée et toute petite sinon plus de diarrhée.  	1
Et depuis hier 230119 ça cest aggravé grosse crise de constipation javais réussi à aller à la selle quune fois depuis le début de ma gastro niveau urine pas de souci mais par contre pas de selles donc douleur abdominales intenses.  	1
Perte dappétit totale jai essayer de manger de la soupe je me suis forcée à manger car pas faim du tout jai manger à peine 34 cuillère à café mais en me forcent vraiment car je ny arrive pas ça ne passe pas du tout.  	1
Ajouté à tout cela une très grosse fatiguefaiblesse permanente jai eu vraiment beaucoup de mal à me lever ce matin240119 des brûlures destomac intenses et vraiment très douloureuses à répétition et limpression davoir très régulièrement la bouche sèche avec par moment des grandes sensations de soif et un petit mauvais goût même si je bois de leau je me force à boire car quand je bois même un petit peu ça à tendance à me donner un peu de maux de ventre.  	1
Jai perdu 2kg depuis lundi et narrive pas du tout à retrouver lappétit même pas un petit peu.  	1
PS pour la constipation jai pris un suppo à la glycérine vers 13h45le 240119 et jai réussi à aller à la sellepetite selle grâce au suppo mais pas suffisamment pour être deconstipé.  	1
Symptômes apparus hier230119 toujours présents et de même intensité donc à votre avis doisje aller consulter .  	1
Merci.  	1
Bonjour sil vous plaît vraiment jai besoin daide les médecins que jai été voir ne sy connaissent pas .  	1
Jai un de mes yeux et puis des fois lautre qui na plus de force pour rester ouvert.  	1
Jen ai conclus que ça pouvait venir des muscles comme ce sont eux qui permettent davoir les yeux ouverts.  	1
Quand pensezvous .  	1
Alimentation peutêtre .  	1
Je répondrai aux questions si vous en avez à mon sujet.  	1
Je vous remercie si vous pouvez maider.  	1
Bonjour .  	1
Je viens davoir une biopsie du cuir chevelu ce matin avec 3 points de suture.  	1
La consultation avec le médecin a été très rapide je nai pas vraiment eu le temps de poser de questions.  	1
Il ma prescrit un antiseptique  faut il lutiliser matin et soir ou une seule fois par jour.  	1
Je souhaiterais savoir aussi sil y a un délai avant de me laver les cheveux ou si je pourrais les laver dès lundi Je pensais laisser 24h au repos mais ensuite je reprend le travail et mes cheveux sont plein de sang .  	1
Pensez vous que cest raisonnable ou quil faudrait attendre plus longtemps.  	1
Merci pour votre aide.  	1
Bonjour .  	1
Depuis maintenant 2 ans dès que je bois un verre jai une brûlure entre mes 2 pectoraux 5 min après que je bois de lalcool fort  ma douleur est si grande que je fini par terre à cherche la meilleure position possible  Je bois très rarement et ceci me dérange énormément je voudrai boire un verre quand je le souhaite .  	1
Merci pour votre réponse.  	1
Bonjour.  	1
Depuis 2 mois j ai des vertiges plutot etourdissement Apres avoir consulter un orl il m a prescrit serc et gravol et il m a fait la manoeuvre d eply.  	1
 Mais pas d amelioration Il  a demande alors irm cerebral et le resultat etair bon puis radio cervical  Ici j ai une arthrose au cou et pincement c6 c7.  	1
Tjs cette sensation d etre etourdie et je ne peux marcher dans la rue car je sens une pesanteur qui me bloque alors que a la maison je marche .  	1
Qq a eu ca Qq peut m aider C invivable ce sentiment car je pars pas au travail comme il se doit.  	1
Bonjour qd je touche a certain endroit sur mon crâne je sent que sa me fait mâle et cela depuis au moins 2 a 4mois je souhaiterait savoir pourquoi et quesque cest car je ne comprend pas ces quoi jai limpression davoir quelque choses de pire a la tête esque je minquiète pour quelques choses ou pour rien Estil possible de déclancher une thummeur au cerveaux du a un choc quelconque merci davance .  	1
Cordialement.  	1
Bonjour  je suis sous traitement PREVISCAN  j ai deja eu plusieurs flebites et 2 ambolies pulmonaies .  	1
j ai fait un controle inr ce matin le labo a téléfonné ce soir chose anormale qu il ne font jamais mais j etais absente ils ont donné a ma fille le resultat de 1137 pour l inr je ne comprends pas car la cible est entre 2 et 3 .  	1
pouvez vous m aider.  	1
Bonjourje réside en espagne et voudrais savoir la manière dachetter de lintrait de marron dinde par internet ou autremoyen merci.  	1
Bonjour .  	1
Je viens vers vous jai été plusieurs fois aux urgences électrocardiogramme ok prise de sang ok scanner ok cardio légère péricardite mais depuis 4 mois jai tjs mal au thorax ça me tire au sternum au niveau des pêc jusquau aisselles je suis perdu personne ne trouve ce que jai  pouvez vous m aider  .  	1
Bien à vous.  	1
Bonjour ça fait plus dune semaine que jai un liquide jaune et du sang qui pue qui sort de la raie des fesse ça me fait très mal jarrive plus a masseoir ni à marcher comme avant .  	1
Si vous pouvez maider ça serait avec grand plaisir .  	1
Merci.  	1
Bonjour alors jai 21ans depuis 1 mois presque 2 je vais vraiment pas bien tout à commencé par une douleur poitrine gauche niveau du cœur jai était aux urgence scanner passé ras prise de sang ras 2 3 jours après je suis pris de vertige je vais voir mon doc virus attrapé  vertiges vestibulaires bon ok les vertige sont partis depuis 2 3 semaine mais la je vais mal jai limpression dêtre a louest mon corp est présent mais mon esprit ailleurs ça parait fou je sais jai divers symptômes qui me suivent et jen découvre des nouveau qui me font flippé des foie .  	1
ma vue a baissé je galère a lire de loin  je suis obligé de me concentré voir fermé les yeux pour lire de loin.  	1
sensation de froid sur mes mains des foie cest tellement froid que jarrive presque plus a plié les doigt je suis quelquun qui as les main froide de base mais cest empiréx10.  	1
fourniment quand je suis mal placé main et pied .  	1
seulement le côté gauche de pied gauche un peu endormie quand je touche mon mollet jai limpression que ca bouge la ou cest endormis que ya des fils enfaîte cest bizarre .  	1
léger mots de tête .  	1
sensation étouffement besoin dair qui me vient a respiré plus vite  .  	1
ect jen passe.  	1
je viens vers vous pour vous maidé un peu car des foie jen vient en faire des crise dangoisse je suis pas quelquun de stressé de base jai était 2  foie dans ma vie a lhôpital chez le doc ça fesait 5ans que je ny avait pas mit les pied fin voila si quelquun pourrait méclaire merci de vôtre lecture.  	1
Bonjour .  	1
Souffrant dhypertension depuis plusieurs années mon oncle a des douleurs sur le haut de son pied gauche.  	1
Jaimerais avoir des explications et il y a un traitement efficace contre ça sil vous plaît.  	1
Merci davance.  	1
