None.  	0
None.  	0
SalutJe viens dun beau pays Sa Majesté le Maroc Qui pour me souhaiter la bienvenueMerci.  	0
None.  	0
Bonsoir.  	0
Bonjour bonsoir à tous.  	0
Bonsoir a tous Je suis ici pour des discussions sur des sujets différents allant de la politique au jardinage Je suis russoalgérienne et je vie entre Paris Moscou et Montréal.  	0
Voilà voilà.  	0
La mienne etait pleine de surprise agreables.  	0
salut le monde  jespère que vous vous portez bien et que tt va bien pour vous.  	0
Bonjour.  	0
Bonjour à tous je mappelle Anouar et je suis guide à SaintPétersbourg.  	0
Que pensez vous du cursus STAPS.  	0
Bonjour y a t il des personnes d la Drôme presentes.  	0
bonsoir.  	0
Bonjour à tous  j me présente Annabelle   jaime lunivers goth depuis mes années collèges mais plus généralement le médiéval et la fantasy 
Je suis une grande amatrice des oeuvres de Tolkien mon livre préféré étant le Silmarillion
Question vestimentaire jaime les vêtements anciens en général donc le goth mais pas que style alternatif oui mais assez soft
Au niveau de la musique je suis très ouverte seulement allergique aux autotunes etc jaime aussi bien le médiéval la fantasy vielles musiques métal classique gufeng genre traditionnel chinois opéra rock hardrock et bla bla bla
Je suis Utopiste amoureuse de la Nature et Anticapitaliste
Jaime lire écrire dessiner 
Jhabite sur Rouen
Je pense avoir à peu près tout dit.  	0
Je suis henriette Je suis dorigine allemande.  	0
Bonsoir je mappel Hugo jai 23 ans.  	0
Boulot métrododo c est possible de vivre que pour manger et manger pour vivre.  	0
Bonjour j ai 65 ans mais j aime toujours penser  ou du moins essayer  Je ne suis pas philosophe mais artiste peintre J ai déja participé à un forum il y a quelques années plutot sympathique  Philoforum.  	0
Le forum avait lair sympa avec les sections debats donc je me suis decide a squatter Je travaille a plein temps en tant que prof danglais au Japon donc je ne pourrai pas etre tres souvent ici mais en tout cas je compte participer du mieux que je peux  o.  	0
Voilà je me présente je suis une bretonne exilée dans les Cevennes Je suis mariée et maman de deux grands garçons Jaime bien discuter.  	0
Salut.  	0
