Bonjour .  	1
bonjour à tous a fait des mois que je mange savon et je veux arreter je narrive pas quoi faire aidez moi sil vous et quels sont les risques en mangeant du savon parce que jai très peur mais jarrive pas à abandonner le savon je peux pas aidez moi svp.  	1
Bonjour .  	1
Sitôt que je mange sucré jai comme des bouffées de chaleurEst ce que cest le sucre qui va direct dans le sang  Ça passe après quelques minutes.  	1
Bonjour jaurai un conseil a demandé je suis enceinte de bientot 8mois et jai une boule au niveau de lentre jambe droite et qui a fait gonfler la levre droite tres douloureux assisse et quand je marche surtt jai pris doliprane mes la douleur tjr la quesque je peu prendre pour faire degonfler svp et avoir moin mal .  	1
Angelique.  	1
Bonjour il marrive parfois davoir mal aux cottes jaimerais savoir ce ke sa signifie svp et parfois kan je me courbe jai mal sur toute la ceinture des reins en passant jai 18 ans.  	1
Bonjour depuis quelque romps g remarquer que javais des boutons rosâtre sur la peau du penis je ne sais pas du tout se que cest si vous avez une idée merci  de me la dire.  	1
Photo interdite supprimée par la modération.  	1
bonjourj ai des douleur au niveau annulaire gauche comme si c est une crampe et je voudrais savoir de quoi sa peut provenir bref des reponses car je m inquiete merci de vos reponses.  	1
Bonjour voilà ça fait quelques mois que ça traîne mais je fais souvent des infections urinaires Rien falarmant vu quil me prescrivent du monuril à chaque fois  Jen ai re fait une récemment et fait une analyse durine ils ont trouvés une infection mais pas une cystite Jai eus des antibiotique et cest tout Ça fait 2 semaine à présent que jai des règles alors que jai la pilule depuis 4 ans et que ça a jamais buguer comme ça et un mal à lutérus et aux reins intenables.  	1
Est ce que cest normal après les antibiotique ou anormal  .  	1
Aidez moi jai pas assez de sous pour aller aussi souvent chez le médecin.  	1
Bonjour .  	1
Comme la plupart dentre vous je souffre hélas de ces névralgies très désagréablesLe froid mapporte effectivement un réconfort de quelques heures mais sans plusEn matière de médicaments je prends du redomex en 25 milligrammesCe médoc modifie la perception de la douleur on la ressent moinsCest vrai mais certains jours pas du toutAlors je rajoute un anti inflammatoire ou lautre pour aiderCe mal est pénible à vivre tant au niveau physique quaffectifJai subi 3 infiltrations 2 en L5 S1 car jai une hernie discale à cet endroit alors on pensait que ça pouvait venir de làAucune améliorationLa dernière sest faite dans la région périanaleSoulagement immédiat mais durant 3 jours seulementet puis cest revenu à grands pasLa prochaine se fera au niveau du canal dalcock ou lon suppose un pincement du nerf pudendalJe laisse passer un peu de temps avant de la réaliser mais je pense que je naurai guère le choixMes symptômes sont brûlures anales et périanales douleur du pénis une forme de crampe douloureuse des mictions plus fréquentes et on dirait quon urine à 50 degrésSans parler de linconfort en position assise bien sûrLa nuit aucun soucis oufffJe garde espoir mais cest pénible comme vous tous je le supposeSi jai des news ou améliorations je nhésiterai pas à vous en faire partBon courage à vousPatrick.  	1
Bonjour.  	1
Je suis une jeune fille de 15 ans presque 16 Je crée ce forum car en un peu plus de 3 mois jai fait 3 pyelonéphrites dont 1 qui est entrain de commencer jai été aux urgences les deux dernières fois et chaque fois les medecins me prescrivent des antibios me font des analyses durines et de sangs et ça sarrête là Jai ensuite été faire une échographie et il ny avait rien danormal Donc je narrive pas à savoir ce qui pourrait être la cause de ses infections Les crises se font toujours très peu de temps avant mes règles mais je ne vois pas quelles problèmes elles peuvent causer Si jamais vous êtes dans la même situation que vous avez vécu la même chose ou encore que vous avez un médecin dans votre entourage qui aurait réponse à ça je suis preneuse car je nen peux plus cest vraiment insupportable  Je suis preneuse de tout vos conseils et avis  Donc nésitez pas à laisser une réponse.  	1
Bonjour .  	1
Deux mois après mon intervention de vésicule biliaire jai commencé à avoir des douleurs juste en dessous de la poitrine de la droite qui va jusquà la poitrine gauche et le dos au même niveau  Jignore si y a lien avec mon intervention qui maintenant a dépassé une année mais là les douleurs deviennent intenses ou bien estce  un signe dautres choses C une douleur qui parfois perciste plus de 5min Je me sens tt le temps faible et fatiguée  Et ces derniers jours jai des nausées tous les matins  Questce que ça peut être sil vous plait.  	1
Bonjour .  	1
Depuis quelques mois jai une douleur quand je marche et en station debout Elle est située à la cheville à la hanche et à laine On ma parlé  de sciatique mais aucun traitement ny fait jai eu un infiltration à la L5 il y a un mois et demi mais la douleur apparaît dès que je me mets debout et quand je marche Vers qui dois je aller pour en finir avec ces douleurs.  	1
Merci pour votre aide.  	1
Bonjour .  	1
Depuis jeudi on ma installer une sonde double JJ suite a des douleur au bas ventre provoquer par un kyste pelvien de 4cm situé entre mon rein et ma vessie.  	1
Je vient vers vous pour vous poser quelque question jai encore du sang dans mes urine est til normale .  	1
Jai des douleur depuis ce matin dans le bas du dos .  	1
Je voulais aussi savoir exque parmi vous y a des personnes qui fume tout en ayant cette sonde juste pour savoir si je peut fumer ou si sais dangeureux.  	1
Bonjour .  	1
Moi je suis du groupe brhesus négatif et Mom fils est brhesus négatif ma femme a et par contre ma fille est orhesus négatif est bien normal.  	1
Jai 45ans quand je pisse le matin ça me brule et cest jaune mai au courant de la journée normale je le fais sans brulure mon psa est normal ya pas danomalies pouvez vous méclairé merci.  	1
Bonjour .  	1
Jai un vertige depuis quelques mois maintenant  je dirai même peut être un an .  	1
Trou noir  puis je dois marrêter de marcher pour me maintenir debout .  	1
Cela vient de marriver il y a une 15aine de minutes  Cette fois ci je me suis levé  je marchais dans un couloir  quand jai eu ce  trou noir   je le suis appuyé contre un mur pour ne pas tomber  mais sans succès  car 5 secondes plus tard  je me rends compte que je suis a terre  et que jai laissé tomber mon téléphone  ce qui ne marrive jamais   mais le problème est que ce genre de vertige est de pire en pire avec le temps  je perds de plus en plus léquilibre par rapport aux premières fois  Peut on faire quelque chose pour éviter cela.  	1
Bonjour .  	1
Cela fais une semaine que tous les matins dans les environs de 5h00 du matin je me réveille avec un mal de ventre et envie de vomir jai consulter mon médecin traitant qui ma dit que cétait le stress je nest aucun problème dappetit mais Cela persiste toujours.  	1
Est ce que quelquun aurais les mêmes  symptôme ou serais ce que sa pourrais être.  	1
Bonjour je nest pas eu mes règles depuis deux jours jai eu deux rapport protégé et un frottement sex contre sex mais javais mon sousvêtement pensez vous que je peux être enceinte  Cest vrai quand ce moment jai un peu de stress je pleure souvent et qlq problème pensez vous également que cest à cause du stress  Dernière question estce quon sens quand le préservatif craque sil vous plaît  Merci de votre réponse.  	1
Bonsoir cela va faire maintenant une semaine que remonte ma dernière relation et depuis quelques jours jai la tête qui tourne des douleurs en bas du ventre jai souvent faim les menstruations qui ont 3 jours de retard beaucoup de fatigue.  	1
Jai essayé de me reseigner auprès de site pour savoir ce que je pouvais avoir mais mes recherches nont rien données.  	1
Si vous pouviez maider je vous en serais reconnaissante.  	1
Bonjour .  	1
Le palais un peu rouge douleur comme une brulure  pas de saignement Qui consulter  dentiste orl ou stomatologue ou médecinMerci pour la  réponse Je ne fume pas.  	1
Bonjour je sais que je ne dors pas assez et de maniere irreguliere  jai quune idee tres vague de mon temps de sommeil je crois faire  en moyenne  des nuit de 4h5h ou parfois de 2h3h voire nuit blanche jai aucune regularite au niveau du coucher.  	1
jaimerais savoir si des montres   pas cher dans mon cas avec cardiometre ou autre   peuvent etre un moyen fiable pour determiner la duree du sommeil.  	1
Bonjour depuis plus d1 mois je suis dans lincompréhension total je suis nauséeuse mais je ne vomie pas cest une de mes phobie donc je men empêche je ressent pas mal de fatigue des douleurs aux ovaires mal de tête pas de fièvre mes mictions sont régulière dans les 2 cas je mange comme un ogre mais je ne prend pas forcément de poid des que je mange pas mal certain soir je suis très mal mais depuis 1 semaine cest dès le matin que je me sens fébrile ect Mon copain est partie pendant 4 mois est ce que cela joue sur ma santé me rend anxieuse je ne sais pas je tente ici de peutêtre trouver des réponse ou des femmes dans le même cas Merci davance.  	1
Bonjour.  	1
 Je prends Nomegestrol Sandoz 5mg depuis 11jours car mon gynecologue ma enlevé mon stérilet sans hormones car jai des règles très douloureuses et très mal au sein Le problème cest que je continue à avoir des saignements tous les jours pas très abondante mais assez pour mettre une serviette tous les jours En couple depuis plus de 3 ans cela commence àêtre un peu gênant  Que dois je faire  Je larrête et me protège en attendant avec presérvasif ou je continue.  	1
Bonjour .  	1
Thomas 16 ans en première.  	1
Il y a de ça trois jours jai eu une amnésie ce qui ma fait paniquer Je narrivais plus à me souvenir des noms de mes camarades de classe Jai donc été consulter un neuropsychiatre qui ma prescrit un anxiolytique Laroxyl javais également du mal à formuler mes phrases.  	1
Hier jai eu une sensation de pression dans la tête Comme si cette pression voulait sévacuer au niveau de mes tempes et de mes yeux Je nai pas eu de maux de têtes denvie de vomir etc.  	1
Je pourrais décrire cette sensation comme si un étau me comprimait la tête mais le tout indolore.  	1
Cela pourrait être lié au stress et à la fatigue Je ne dors pas assez les nuits et je me mets la pression en voulant faire beaucoup trop de choses .  	1
Jai oublié de dire quil y a plusieurs mois de ça jai eu de grosses crises dangoisses qui ont duré au moins 1 mois et demi.  	1
Bonjour depuis un Bon moment je fais Des injection anti biotique diprostenne jai LA bouche amere ET LA langue tres amere que doije faire.  	1
Bonjour .  	1
 jai  un probléme de lejaculation précoce .  	1
et jai utiliser un créam contre lejaculation precoce.  	1
mais aprés je senti manque sensation sur la tete de penis ET LA FROID SUR LA TETE DE PENIS.  	1
créam qui SAPPELE   Supprimé par la modération Inutile de faire de la pub pour ce genre de produit.  	1
Bonjour .  	1
Depuis 1 mois jai des crampes au repos et les muscles des mollets frémissent au repos Je prends de lhexaquine mais cela ne suffit pas Que faire.  	1
Bonjour.  	1
Je suis un homme de 25 ans.  	1
Depuis quelques temps jai remarqué quaprès avoir été faire pipi quand je me relève ou que je massoie il y a toujours quelques gouttes durine qui sortent de mon pénis sans que je puisse les freinerstoper Ces gouttes viennent instantanément suivant mes mouvements et durent environ pendant 45 min.  	1
Par chance mon urine ne se sent pas sinon je serai la risée de ma promo de fac.  	1
Mes sphinctères sont plutôt bons je pense D.  	1
Rien de particulier na changé dans ma vie Je mange toujours autant Je fais gologolo à la même fréquence plus ou moins avec ma copine.  	1
Quelquun a til une idée doù ça peut venir  Froidhiver stress no se.  	1
Bonjour .  	1
Bonjour .  	1
Jai un petit problème mon cœur me fait une drôle de sensation je ces pas trop si il sarrete 1 seconde ou si ça fait un petit boum  et un grand  boum  désoler de comment je vous explique ça Merci jespère que le message ne seras pas non lus ou supprimé .  	1
Cordialement David.  	1
BonjourBonsoir à tous.  	1
   Cela fais quelques jours que je vais plus souvent uriner quavant sans forcément beaucoup boire Pas forcément de fortes envies ni forcément de douleurs et de gênes Par contre la couleur de lurine est assez transparente Questce que cela veut dire Merci pour votre aide Cdt.  	1
Bonjourje voudrais savoir votre avis car depuis quelque temps maintenant j ai une boule a la tête du coter gauche  plus elle grossi plus je perds de cheveux qu es que c est es que faut que je minquièteed que c est grave.  	1
Bonjour jai un problème depuis 4jours jai des pertes de sang marrons et rouges et jai mal au bas du ventre sa minquiète car normalement mes règles sont censée arriver dans 2 semaines je ne comprends pas je nai jamais eu de rapport .  	1
Questce que sa pourrait être.  	1
Bonjour.  	1
Après 2 mois de convalescence jai repris le sport de manière intensif depuis 2 semaines .  	1
Quand je me mets à courir je ressens des douleurs aux chevilles si bien que jappuie sur les talons pour les séances.  	1
Dois je laissé aller continuer mes activités ou au contraire men inquiéter .  	1
Maintenant que jai retrouvé la motivation je serai déçu de stopper.  	1
Merci.  	1
Bonjour résultat de léchographie foie est de taille augmentée déchostructure hyperéchogène stéalosique.  	1
prise de sang leucocytes 1501ase 108 hématocrite 492 polynucléaire 11768 monocyte1306  plquetts 598gamma 104 lip.  	1
que faut il penser.  	1
Titre non explicite modifié par la modération.  	1
Bonjour .  	1
Il se trouve que aujourdhui jai eu sport au collège cétait de lacrogym En cours dacrogym je faisais une figure avec mon groupe et dans cette figure je faisais un équilibre En descendants je me suis pris une porte en fer dans le pied quelquun lavait ouvert avant que je descende Et depuis cette chute mon pied droit et un peu gonflé et bleu au niveau de la zone de linpact .  	1
Je me demande ce que ça pourrait être .  	1
Merci davance davoir lu.  	1
Bonjour .  	1
Suite à une analyse durine on a pu constater 0 globules blanc mais 57 de globules rouge .  	1
Quest ce que cela veut dire  .  	1
Ma maman étant infirmière me dis que ce nest pas une infection urinaire mais alors quest ce que sais les globules rouge.  	1
Bonjour .  	1
Jai des maux de tête le docteur ma donné du spifen je viens d en prendre un mais je viens de penser demain je dois faire test urinaire ecbu et autre chose d écrit jarrive pas à lire  la prise du spifen va fausser le résultat merci car cest un anti inflammatoire.  	1
Salut tout le monde .  	1
Je me tourne vers vous pour un sujet qui me torture lesprit depuis un moment déjà.  	1
Voilà je passais 58kg en règle générale et depuis la pause de limplant il y a 4 mois je suis à 68kg .  	1
Je me demande si en le retirant je pourrais perdre le poids pris  .  	1
Mais le soucis cest que je ne peux pas me permettre dêtre sans contraception donc la quelle prendre pour tout de même perdre les kilos pris par limplant .  	1
Merci à vous.  	1
Bonjour .  	1
Main doigts bras biceps épaule clavicule pouvez vous me dire ce que cest du côté droit merci pour votre reponse.  	1
Bonjour je souffre de maux de tête ça fait déjà une année et ces derniers temps je nai plus sommeil et quand les deux veines du cou me fait très mal ça passe jusquau niveau des genoux jai besoin daide sil vous plaît actuellement à  je prends les tranquillisants célébral  au nom du Témesta.  	1
Jai 46 ans et en sexualité très irrégulière depuis plusieurs années mais en activité sexuelle récemment je viens de voir 2 fois mes règles en flux abondant est ce normal Cest la première fois que ça marrive comment connaitre la date dovulation sil yen a Merci.  	1
Bonjour depuis trois jour mon cristallin me gêne au coin de lœil gauche on dirais quil y a un surplus de peau coincer je nai pas de douleur une vision toujours aussi parfaite mais ce surplus me gêne quelquun a une idée.  	1
Bonjour je suis extrêmement gêner de parler de ça mais bon javoue que jai besoin de réponse cela faisait deux mois que javais des vers oxyures jai pris un traitement classique fluvermal mais ayant les symptômes qui persistait jen ai repris jusquà très récemment ou jai fais 2 coproculture savérant négative toute les deux mon problème est que jen sent quelque chose qui bouge cest horrible alors si je nest plus de vers questce quen jai lorsque jai demandé à mon médecin désespéré il ma répondu un traumatisme dû au vers que jai eu auparavant personnellement je ny crois pas trop  Quen pensez vous est ce que dautre ont le même problèmes merci davance.  	1
Bonjour .  	1
Jai 13 ans et depuis quelques mois jai remarqué que des poils poussé le long de ma verge ces poils sarrete a peu pres au debut du gland  On ne les voit pas sauf quand ils sont exposer a une forte lumiere et il ne sont pas epais  Estce que cela est normal  Personnellement cela ne me derange pas plus que ca mais si une fille me fait une fellation cela peut  deranger .  	1
Je suis encore jeune et jai peur que ça empire.  	1
Existe til une methode pour les éliminer definitivement.  	1
Bonjour à tous je vien  voir si vous seriez me dire ce que sa pourrai être comme bouton voilà Ses unptit bout d unun qui a attraper des bouton sur tout  le Corp    et il ce gratte.  	1
Bonjour bonsoir je tien a vous demander conseille car cela minquiète jai attrapé une grippe et je men suis soigné mais jai toujours ma Perte de goût je détail quand je mange quoi que ce soit imaginons des pâte Ketchup les pâte et le Ketchup vont me paraître dun autre goût totalement immangeable de plus le dessus de ma langue est toute blanche je ne sait pas ce que je doit en conclure ou en pensez avezvous une idées .  	1
Je tiens tout de même a vous remercier et vous souhaite un bonne journéesoirée.  	1
Bonjour Lors des dernières analyses sous la rubrique immunodéficience jaimerais comprendre à quoi correspondent les cellules T 6960 les cellules B 317 et les lysozymes 22 Jespère que ma question nest pas trop compliquée mais lorsque je vois des petites flèches partout sur les feuilles de résultat et que mon médecin me dit simplement à surveiller jaimerais au moins comprendre.  	1
Merci davance.  	1
Bonjour tout le monde voilà je voulais voir vos réaction par rapport à un petit problème qui est survenu récemment.  	1
il y a quelques jours jai dabord eu un gros bouton de fièvre qui est en train de se résorber tout doucement correctement mais depuis environ 3 jours jai la lèvre supérieure qui me brûle jai besoin de boire très régulièrement pour soulager ouvrir la bouche grand me fait mal La douleur je la ciblerais entre entre une brûlure et une gerçure bien prononcer.  	1
ditesmoi que cest pas grave sil vous plaît et si vous savez ditesmoi comment soigner ça sil vous plaît .  	1
PS le haut de ma bouche est sec mais sinon je salive bcp.  	1
Bonjour  j ai 50 ans et je suis menstruee depuis plus de 30 jours Petite quantité mais ça devient tannant Estce que quelquun a vécu la même chose en pré menaupose.  	1
Bonjour .  	1
Ma campagne a été diagnostiquée dun kyste de type dermoïde denviron 8 cm .  	1
Les médecins quelle a consulté recommandent une intervention de kystectomie avec un risque de retrait de lovaire on na plus de projets denfants .  	1
Faut il vraiment se faire opérer dans cette situation .  	1
On lui a parlé dune menace de torsion de lovaire mais ce risque est il réellement fréquent .  	1
Merci pour vos avis.  	1
Bonjour jai mal le ventre quand je tousse.  	1
