Bonjour .  	1
Je suis tres inquiète  mon chum a des pertes de connaissances  vomi du sang  et bras droit engourdi  saut humeur souvent fatiguer  Il est allez a hôpital  prise de sang et trouve rien  Avez vous une idee  Merci de votre aide.  	1
Bonjour à tous .  	1
Je suis une femme jai 26 ans je travaille vis seule .  	1
Mon médecin ma diagnostiqué une dépression en 102018 .  	1
Je fumais du cannabis et pour aller mieux jai arrêté Ça fait un peu plus dun Mois je pensais que jarriverais à aller mieux .  	1
Jy croyais mais aujourdhui je ne vais pas mieux je suis triste je suis fatiguée je dors mal la nuit et jai aucune raison de vivre Je ne veux pas me suicidée mais je me sens inutile dans cette vie .  	1
Je suis perdue je ne sais plus quoi faire je me sens sy seule .  	1
Ma famille mentoure jai fait beaucoup de trie concernant mes amis Et la seule que jai gardé à mes côtés nest pas souvent disponible Je ne sais plus quoi faire .  	1
Quelquun a déjà ressenti ce sentiment et à su sen sortir  Si oui comment  Jai vraiment besoin daide .  	1
Je vais voir pour la première fois une psychologue mais mon rendez vous est dans 1 semaine cest la première fois que je décide de mexprimer Sur un forum .  	1
Bien à vous.  	1
Bonjour le type de somnifère est donormyl avec une pilule peut on être réveiller pendant la  nuit par de petit bruit de pas ou si on bouge dans men lit.  	1
Merci beaucoup .  	1
Cordialement.  	1
Bonjour .  	1
Moi jai comme un goût de poisson pourri en bouche sa ne me le faisait pas avant quon me retire mes dents de sagesseelles on été retirer il y a presque 2 ans et depuis jai se goût de poisson pourri qui vient par moment et disparaît tous seul je peut boir manger sans que sa naltère les goûts ou les odeurs juste que quand je mange ou boit le goûts de laliment est présent jusquà se que je ravalé ma salive sans manger ou boir que jeternue ou tousse en gros le mauvais goût de poisson pourrit revient au bout de 5 min environ je sait pas quoi faire ni doù sa peut venir même si jai remarquer que sa me le faisait plus quand jetait enrhumé ou mal à la gorge Ah et je précise au cas où jai un stérilet Mirena depuis octobre 2018.  	1
Bonjour .  	1
Le Gynécologue vient de me dire après échographie que jai un utérus myomateux et ovaires microkystiques Jai fait le test de grossesse urinaire le lundi dernier et ce matin Le résultat était positif mais pas trop clair Le test sanguin a été négatif Je ne comprends plus rien Quelquun pour maider.  	1
Merci.  	1
Bonjour jai du liquide qui sort de mes seins jai fait un test de grossesse qui savère négatif mes prochaines règles sont prévus le 19 février je sais pas quoi faire.  	1
Bonjour jaimerai savoir exactement combient  de temp après avoir pris le comprimé de somnifère fait il effet  10 min 15 min après je nen sais rien  Merci de me répondre .  	1
Au revoir.  	1
Bonjour après avoir pris la fosse de somnifère peut on être réveiller pendant la nuit par des petit bruit comme bruit de pas bruit quand on bouge dans le lit ou chasse deau.  	1
Merci de me répondre .  	1
Au revoir.  	1
Bonjour .  	1
Depuis 3 mois je me suis fait operer du minisque genoux j ai realiser 40 seances de kine je boite je n arrive pas a remuscler ma cuisse rien a faire j ai passer plusieurs examens irm radio etc le chirugien m envoie consulter un neurologue je pense que l anestesiste ma fait une piqure a la cuisse pendant mon operationsa m handicape personne me donne une reponse cela me fait peurmerci.  	1
Bonjour Depuis décembre 2018 Après une de sang ma sœur a quelle a une baisse des plaquette assez conséquent Même après plusieurs examen on sait toujours pas doù sa viens Même avec les traitement c a baisse Elle est hospitalisé pour transfusion des plaquettes Je suis un peu dans les flous Jaimerai en savoir plus être en contact avec des personne qui ont le même problème Cest urgent Si vous pouvez maider Jattends votre réponse avec impatience Merci.  	1
Bonjour .  	1
Ça fait quelques mois que je tousse au début jav Une toux grasse  mon crashat était blanc apres ça a cessé mntn cest revenu et ce matin mon crashat était plutôt jaunâtre avec des filets noir   de quoi peutil sagiR  .  	1
Ps je ne fume pas et je nai jamais fumé.  	1
Bonjour je madresse surtout à toi micka toujours pas trouvé le pourquoi du comment par rapport aux saignements  Je nai pas connu comme toi de décès navré pour toi pour me mettre en dépression Mais jy suis et ta description ressemble aux même titre que ce qui marrive en ce moment jespère que tu a trouvé de quoi il sagit et que tu puisse men faire profiter  Merci à toi.  	1
Bonjour jaimerais savoir pourquoi sa me brule le ventre et chauffe depuis 1 heure environ merci beaucoup et sa peu venir de quoi au juste si vous pouvez maider.  	1
Bonjour jai la même maladie que vous comment faire pour arrêter les picotement svpppppp.  	1
Bonjour .  	1
voilà je poste ma petite histoire car je me sens un peu  désespéré  De ne pas savoir ce que jai et quaucun médecin narrive à me dire .  	1
Je vous explique cela à commencé il ya 3 ans déjà par de simple fourmillement au niveau du crâne côté gauche Cela ma durée pendant un an Je pensais que cela aller sestomper avec le temps et que cétait peut être une simple carrénce en Magnesium mais le problème cest que ça à évolué 3 ans plus tard jai maintenant des fourmillements des spasmes musculaires des douleurs et de la raideur des membres tout cela passe par les orteilles des pieds au molet jambe bra doigt crâne et SEULEMENT DU CÔTÉ GAUCHE  détails très important .  	1
Cela est continuelle et constant du matin au soir depuis 3 ans Il ya des jours où voir des semaines où cela diminue mais ça finit toujours par revenir .  	1
De ce fait jai donc passé un IRM cérébrale et Médullaire pour éliminer celon la docteur toute éventuelle possibilité de sclérose en plaque Les irms ont étaient bonnes et donc RAS pour la sep.  	1
Je métais donc dit que cela aller finir par passer et puis bam les symptômes sont toujours aussi présent voir plus car maintenant jai en plus des douleurs de types crampe qui sajoute à tout cela.  	1
Alors jai donc prit rdv avec une neurologue très réputé car cela peut être du à énormément de causes begnine ou non je ne maffole pas plus que ça et celon elle rien de neuromusculaire.  	1
Le problème est que depuis les spasmes sont de plus en plus fort accompagné dengourdissement musculaire .  	1
Alors oui je veux bien ne plus y pensé mais quand cela est quotidien et devient une gêne cest dure de faire autrement.  	1
Ce qui me conduit à vous laisser ce message pour savoir si des personnes sont dans le même cas que moi  Ou si ils auraient des potenciels idées de ce que ca pourrait être  Car franchement cest hyper gênant et de ne pas savoir perturbant .  	1
Ps  je suis en cure de Magnesium  continuelle depuis un bon bout de temps et cela ny change rien.  	1
Si qunlqun puisse maider à comprendre ce que cela peut être.  	1
Jai une Scoliose peut être que le problème est osseux  Vu que le squelette est le maintient de tout Bref je ne vois pas Ou alors peut être que cest belle et bien neurologique et que je devrais refaire des test .  	1
Bref désolée du long message je suis pas du genre à me plaindre mais après 3 ans sans savoir cela devient long .  	1
Merci à tous ceux et celles qui me répondront.  	1
Bonjour.  	1
Je viens vers vous car jai besoin dun conseil  Cela fait déjà 10 jours que jai une infection urinaire légère je parle de légère parce quelle ne me fait pas trop mal je nai pas besoin daller aux toilettes toutes les 5 min et certains jours je ne la sent même pas Le problème est que je suis à letranger En Amérique latine donc impossible de voir un médecin  Pour linstant jarrive à contenir les symptômes en prenant des gélules de canneberge que javais emmené et en buvant 3L deau par jour mais le fait que linfection dure me fait peur jai peur quelle se transforme en Pyélonéphrite Que pensez vous que je doive faire  Continuer comme ça pour voir si ça passe et attendre de rentrer en France dans 3 semaine.  	1
Bonjour .  	1
Jai 40 ans.  	1
Depuis 2 jours jai eu un coup a la tete côté droite.  	1
Ca ma fait mal pour 24 heures mais apres ca jai commencé a ressentire des fourmillements au visage côté droite et même aujourdhui à ma main droite.  	1
Jai appelé mon medecin il ma donné un sachet de panadol joint mais aucune amélioration.  	1
Quelquun peut maider.  	1
Merci davance.  	1
Bonjour .  	1
bonjour où trouveton la paroi de vaisseau capillaire.  	1
Bonjour .  	1
Je nai pas de fièvre j ai des courbatures et frissons et un peu enrhumé je lai pas été au travail je me demande ce que J à.  	1
Merci.  	1
Bonjour .  	1
Jaurais une question svp jai eu des pertes marron le jour ou je devais avoir mon cyclesa ma durée 5 jours et juste après jai eu mon cycle cest la première fois que cela me fait ça .  	1
Quelquun pourrait il maider a comprendre ce que sais sil vous plait.  	1
Bonjour .  	1
               Mes amie s merci pour votre patience de lire mes question .  	1
Jai tellement besoin de votre aide sil vous plaitJai une mauvaise odeur de la bouche et du nez lorsque je respire .  	1
Parfois je sens tjr des douleur estomac et dos .  	1
Je ne plus rester en public je ne peut pas aller travailler Je suis tellement gênée car je suis toujours seule car jai pas envie de mettre les gens mal á laise y a tjrs drs genre pense mal que je sorti je ne meme pas allez au douche pense que je suis sal mais non .  	1
La plus grande problema que jai cest que quand je suis chez moi lodeur ce dérange les voisinages meme les genre qui passe dans la rue.  	1
Jattend votre reponse et cest durgence parce que je ne peut pas meme a sorti merci beaucoup.  	1
Bonjour Je suis agée de 45 ans je les aurais en septembre je suis chauffeur de taxi et on vient de me diagnostiquer une dysplasie de la hanche droite jai eu étant bébé un ange adducteur qui na pas été traité et aujourdhui cela me cause quelques soucis notamment au niveau du travail car je ne peux pas rester trop longtemps assise.  	1
je souhaite savoir vers quels spécialistes je peux me tourner pour dans un premier temps calmer les douleurs rhumatologue traumatologue ou podologue jai pensé à 1 semelle legerement plus épaisse que lautre afin de diminuer les douleurs.  	1
Mon médecin ma également dit que je serais sans doute opérée avant mes 50 ans je boite jentends que ça craque jai comme limpression que ma hanche va se déboiter je peux maider dune canne ou une béquille si la douleur est trop forte mais je ne veux pas.  	1
merci de me conseiller car avec le choc de cette nouvelle je ne sais plus quoi penser est ce compatible avec mon métier jai peur de me faire renvoyer si cela saggrave.  	1
Bonjour .  	1
Je suis une femme de 27 ans jai fait une migraine avec vomissements au mois de décembre et depuis jai une sensation de douleur côté gauche de la tête juste a effleuré ou appuyer cette sensation est la.  	1
Je fais beaucoup de stress jai été au médecin il ne sait pas de quoi sa vient.  	1
Jai peur davoir une tumeur.  	1
Est ce que quelquun a eu ce genre de sensation svp.  	1
Bonjour .  	1
 Bientôt  maitement  deux  ans que jai vue apparaître des lignes noir sur les ongles mais lorsque je les coupes  je ne remarque rien en dessous estce un cancer.  	1
Bonjour jai ttes ses symptôme et on ma deserner une nevrelagie darnolde avec les annee la maladie évolution jai des paralisi du côté gauche faciale de la tête au pieds jai des moment de repos ou jai presque pas mal ni migraine ni pultion au niveau tête et douleur dans les membres Et depuis 2 semaine jai des compretion dans la tête vertige sifflement ou bourdonnement nuque raide je souffre beaucoup sauf que je travaille je ne resent presque plus rien à part la main ou je peu pu serrer la main et sa me chauffe Jai fait irm scanner radio neurologue kine enfin pour dire que jai une névralgie et je ffesai des migraine ophtalmique et jai des lunette depuis deux ans et jai fait moin sauf en se moment jespère vs avoir aider bonne journee.  	1
Bonjour tout le monde jespère que vous aller bien.  	1
Alors voici ma situation jai un petit kyste au niveau du pubis depuis quelques semaines déjà le traitement antibiotique na pas fonctionné je vais donc devoir me faire opérer pour le retirer ce qui je pense est la meilleure chose à faire même si je men serai bien passé .  	1
Jaurais voulu avoir des témoignages de personnes ayant subi la même opération concernant les douleurs post opératoires la cicatrisation et sa durée puis aussi si votre chirurgien vous a fait des points ou à fait à laissé ça à ciel ouvert avec une cicatrisation par méchage.  	1
Ça maiderai vraiment beaucoup davoir vos témoignages et vos conseils même si je sais que cest une opération assez courante et que ce nest pas grave du tout jaimerais savoir un peu à quoi mattendre afin de my préparer.  	1
Bonjour .  	1
 Jai réensemencent eu de tremblement aux niveau des doigts je mexplique quand je pose mes doigts et que je lève lindex il se met a tremblé des fois de gauche a droite ou des foie de haut en bas les autres doigts tremble aussi mais moins que lindex sachant que je suis pas a ma meilleur forme en ce moment impression dêtre déconnecté de mon corp de tanguer fourmillement paralysie un peu  du cote droit de mon pied je le sens moins que dhabitude tremblement jambes et épaule jen passe pensez vous pas a une période de stress de base je suis pas quelquun de stressé je voudrais avoir des avis si quelquun a déjà subis ça comment sen sortir sachant que je passe lirm demain je voudrais être rassuré un peu merci de vôtre lecture.  	1
Jai entendu une conversation des mes parentsIls paraissaient inquiets et mon père donnait les maivaises nouvelles du medecin  Ses poumons ne tourne qua 25 de leur capacité Ce nest que le quart de comment il devrait marcher .  	1
Voila cest tout ce qje jai pu entendreMon père ne veut pas nous inquieter et ne nous parle pas vraiment de ses problèmes de santé.  	1
 Il a 70 ans  Alors est ce que cest grave Va til mourrir Devrais je minquieter.  	1
Bonjour.  	1
Je voudrais savoir comment on peut avoir une asepsie stricte dans une maison car il nécessite un espace sans microbe et bactérie mais cela est compliqué dans un petit foyer.  	1
Bonjour .  	1
Est ce que la marche a un effet bénéfique si jai des calculs merci.  	1
Bonjour.  	1
Suite à une cœlioscopie mon épouse est en attente des résultats dAnapath et elle se demande de quelle manière ceux ci seront communiqués .  	1
Est ce que ce serait lors du RDV post operatoire qui est dans plus de 6 semaines Ou bien avant en cas de problèmes détectés.  	1
Merci pour vos avis.  	1
Bonjour .  	1
Tres angoissee je dois partir demain pour  dans le sud nice pour carnaval .  	1
Les informations sont alarmantes sur l epidemie de grippe .  	1
Je suis vaccinée j ai 64 ans.  	1
Je pars en train.  	1
Me conseillez vous d annuler mon sejour.  	1
Bonjour depuis je ne sais pas combien de temps douleur plutot genante quand je prend une grande inspiration  sest formé au niveau de mon poumon droit au milieu Aussi après avoir couru longtemps et en étant éssouflé la douleur était plus présente que dhabitude toujours quand je respire fort comme si sa bloquait un peu  Cette douleur je la ressens souvent quand je suis allonger avant de dormir ou ailleurs rarement  Il ya aussi quand je respire fort je ressens comme si mes côtes droites au milieu fesait du bruit.  	1
Quand jétais petite javais parfois beaucoup de mal a respirer comme si il ny avait pas assez doxygène .  	1
Jaimerais être sur que sa en vaut la peine de consulter le médecin au cas ou ce nest pas grand chose.  	1
Ps Jai 15 ans je nai jamais fumé je ne suis pas asthmatique et si sa peut aider je suis de sexe féminin.  	1
Sil vous plaît éclairer moi un peu jai très peur .  	1
Toutes aides et expériences vécus sont les bienvenues.  	1
Bonjour .  	1
Quels sont les effets indésirables indésirables de l huile dolive merci.  	1
Bonjour à tous.  	1
Je mexcuse pour ce pavé mais jai sincèrement besoin de retour.  	1
Alors depuis 1 semaine maintenant peut être un peu plus jai pu apercevoir que javais dénormes douleur en bas du ventre côté gauche milieu droite et par moment légèrement en haut du ventre Je ressens cette douleur en faisant toute sorte de grand ou petit mouvement même en étant allonger je la ressens cest juste insupportable je souffre le martyre et je nabuse pas du mot et cela minquiete car cest depuis plusieurs jours et elle reste à ces endroits il ny a pas un moment où je ne ressens rien je ne comprends pas ce quil marrive.  	1
Jai également depuis plusieurs mois constater que javais de grosses douleurs lombaires au dos et quil mai juste pas possible de rester plus de 1 h debout jai sans cesse ce besoin de me reposer jai parfois des douleurs jusquau point davoir mal au jambes rester même assis 20 minutes sans poser mon dos jaurais une douleur alors il faut systématiquement que je mallonge ou pose mon dos.  	1
Alors suite à tout sa jai eu rdv avec un médecin qui ma prescit une ceinture pour le dos  qui me soulage mais ne retire pas la douleur  une crème que je nai toujours pas utiliser il pense également à une dorso scoliose lombaire mais ma prescrit une ordonnance pour pratiquer des examens du dos et de lutérus.  	1
Je ne me suis pas encore rendu au labo car nous sommes le weekend et de plus je commence à sincèrement  psychotter .  	1
Svp dites moi ce que vous en pensez.  	1
Merci davoir lu.  	1
Bonjour quelle risque représente une infection urinaire pour une patiente avec un seul rein et qui a fait une ablation des ovaires et de lutérus après un cancer des ovaires.  	1
Bonjour .  	1
Cela fait 2 semaines que je suis malade jai été voir mon médecin la semaine dernière qui ma dit que javais une tracheïte Il ma donné un traitement mais rien ny fait cela empire avec des etourdisments des envies de vomir des grosses crampes au ventre migraine qui senchaîne bref pas bien du tout jai besoin davoir un deuxieme avis .  	1
Pouvez vous maider.  	1
Bonjour .  	1
 Cet été je compte partir en Grèce .  	1
Lannée dernière jétais partie en Croatie et mon médecin traitant navait pas jugé nécessaire de faire le rappel concernant le DT polio.  	1
Le seul problème cest que je me souviens plus quand je me suis fait vacciner jai perdu le carnet de santé.  	1
Avant cétait tout les dix ans maintenant cest tout les 20 ans.  	1
Admettons que je lai fait à 20 ans je devrais pas le refaire cette année .  	1
Le plus judicieux serait daller voir mon médecin .  	1
Merci.  	1
Bonjour .  	1
Jai un soucis et je ne sais pas ce que sait jai y a quelque jours eu des pertes marronsle lendemain jai eu des pertes rouges toutes rougeset encore le lendemain elles sont devenues noiressuite à cela je nai plus rien mais jai des douleurs aux ovulesjen souffre actuellement sauriez vous maider .  	1
Merci.  	1
Bonjour .  	1
Jai la maladie de Basedow depuis 1an je suis traitée avec Néomercazole en 20mg et levothyrox a 1125mg Cela fait deux mois que mes taux sont stables Puisje envisager un deuxième enfant Merci pour votre réponse.  	1
Bonjour .  	1
Je sais quon est pas sur un site de médecinmais jaimerais trouver si quelquun a déjà vécu la même chosejai un problème depuis près de deux ans dintestinssans savoir pourquoijen douille chaque joursmaux de ventre à nen plus bougerobligation daller au toilettesballonnementsen plus de cela depuis quelques mois je me sens comme mortejai des vertigesde forte fatigueà avoir limpression de tenfonceret de ne plus vivre je sais bizarredes nauséestête qui tournespasmesle coeur qui fait mal et bat viteà vous dire jarrive plus à sortir de chez moiou du moins jy tiens plus longtempscar je sais quavec mon problème faut je rentres vitesi vous avez des idées je suis preneuse.  	1
Merci.  	1
il y a 1 ans jai très mal à la tête il y a des moments où jai les idées noires  et troubles du sommeil et ces derniers temps là jai maintenant les douleurs articulaires et musculaires jai mal jusquà la poitrine et mal à lestomac et jenseigne 3 disciplines de la 6e en terminale les mathématiques la SVT et les sciences physiques je dors souvent 3h ou 4h du temps et là je pense à plusieurs maladies et jai peur que je vais mourir estce que cest un problème de surmenage.  	1
Bonjour .  	1
Je me suis fait enlevé la vesicule biliaire depuis1 ans j ai perdu beaucoup de poids ed cr normal   Merci.  	1
Bonjour Moi jai aussi mangé du poisson et jai tout de suite sentie 1 arete alors jai mange de la mie de pain et du coca mais enplus de ça Je suis malade donc jai mal à la gorge de base et je sais pas si cest encore larête ou si cest mon mal de gorge quelquun peut maider ça va faire 1h30 que jai avalé larete.  	1
Bonjour voila depuis quelque temps je sens une boule sous mon téton droit qui nest pas sous le gauche et cette boule est douloureuse lorsque jappuie dessus et en regardent bien je voir bien que mon téton droit a légèrement gonflé  .  	1
je me demandais donc ce que celui pouvait bien être merci de me répondre et désolé si je ne suis pas dans la bonne rubrique je ne savais pas trop où poster je suis un homme.  	1
Bonjour jai commencé à sentir mon rythme cardiaque anormal et accéléré surtout pendant mon sommeil et en cas de colère jai remarqué après que ces  palpations  sont très fortes au niveau de mon cou et me faisaient mal jai consulté alors un cardiologue et je lui ai raconté lhistoire .  	1
Sa première réponse était le stress puisque jétait en période dexam mais le problème persiste encore même si jai réussit mes exams  Il ma demandé après de faire des analysesNFS et THS  le problème que les analyses sont normales et jai rien compris.  	1
Bonjour .  	1
Je vous écris car je suis vraiment perduejai une une exphtalmie basedowienne avec des douleurs intenses rétro oculaires depuis plusieurs semaines yeux rouges tout les temps et sensation que quelque chose pousse mes yeux et lun plus que lautre dailleurs .  	1
Je dois avoir une consultation avec des spécialistes mais pas de RDV avant MAI Les collyres que ma prescrit le généraliste ne font rien alors javais des coricides à la maison javais tellement mal que jai pris 60mg de prednisolone à 13H alors que je crois savoir que normalement cest le matin.  	1
Est ce dangereux je risque quelque chose pour mes surrénales en les ayant pris à 13h  et que dois je faire pour les jours suivant je ne risque rien en arrêtant du jour au lendemain .  	1
Merci de votre aide.  	1
Bonjour .  	1
 JE VIENS DE ME FAIRE ENLEVER LA VESICULE BILIAIRE ET JAIMERAIS SAVOIR SE QUE JE PEUX MANGER ET BOIRE AI JE DROIT DE BOIRE DE L ALCOOL.  	1
Bonjour je vais bientôt me faire enlevé ma verrues plantaire et j aimerais savoir combien la temps prend la opérations.  	1
Bonjour .  	1
Jai donné par erreur des œufs périmés depuis 10jours a mon enfant de 4ans.  	1
Je viens juste de men rendre compte.  	1
Est ce quil ya quelque chose a faire rapidement pour éviter des soucis .  	1
Je suis pas mal inquiet là.  	1
Merci a vous.  	1
