Bonjour cela fait 5 ans  oui oui 5 ans   que je souffre  dinfection urinaire  Je place infection urinaire entre guillemet parce que après tous les examens possibles  ECBU en pagaille avec recherche de germes atypiques ou normals ECBU sous 24h uretrotomie scanner IRM échographie .  	1
Bref à chaque ECBU on ne trouve aucun germes rien nada  Quelques leucos toujours de nombreuses cellules épithéliales et des hématies .  	1
Dans les prélèvements vaginaux on trouve  assez nombreuses cellules épithéliales   quelques leucos ainsi quune flore de doderlein abondante  mon médecin ne trouve rien a redire à mes résultats qui sont pour elle normaux  Sachant que jai vue 4 médecins généralistes ainsi que 2 urologues qui ont rien trouvé mis a part une forte sténose urétrale qui a était traité mais qui na pas réduit mes douleurs  .  	1
Alors mes douleurs parlons en  .  	1
En temps normal je dois boire 25L minimum pour ne pas avoir de très grosse crise le lendemain  a coup sur donc tous les jours en me reveillant après le 1er passage au toilette je ressens une brûlure qui passe 23h après  douleur plutôt supportable qui satténue aussi avec lapplication dun gel anesthésiant  quon ma passé aux urgences  .  	1
Parlons des  crises  elles arrivent en ce moment toutes les 2  3 semaines et dure environs 4 jours .  	1
4 jours ou jai clairement envie de marracher la vessie  et je suis sérieuse  je ne peux pas dormir tellement la douleur est forte je ne mange pratiquement pas pour laisser mon estomac vide et pouvoir boire le plus possible Dans ces cas la je peux boire jusquà 10L deau par jour .  	1
La douleur se trouve clairement dans mon urètre remonte un peut dans ma vessie mais ce nest pas une douleur qui iradie  cest vraiment le méat urinaire ou je ressens le plus de  brûlure  .  	1
Car oui ce sont des brûlures mais des brûlures a lacide Ce sont des douleurs permanentes qui disparaissent au bout de 10L deau et qui réapparaissent si je ne bois pas pendant 3h .  	1
En plus des douleurs depuis 1 an a chaques crise jai énormément de sang dans mes urines dans ce sang on trouve des petits bout de peau de plus ou moins 05cm de diamètre .  	1
Puis au bout de 4 jours en moyenne ces crises disparaissent comme elles sont venus.  	1
Jai déjà eu plusieurs vrais cystite avec germes  qui ont été traitées  Je connais ainsi la douleur de ces cystites qui sont en tout point les mêmes douleurs que pendant mes crises .  	1
Je suis perdu mes urologues mont dit quils ne pouvaient plus rien pour moi mon médecin généraliste ma dit quelle ne voyait plus que lendometriose et que si ce nétait pas ça elle ne savais pas Jai passé une IRM hier tout est normal .  	1
Jai 23 ans je nen peux plus .  	1
Aidez moi.  	1
Bonjour .  	1
Je suis terrifiée j ai besoin d aide psychologique je suis ami depuis un certain temps et je veux en sortir svp.  	1
Bonjour .  	1
Il ya 8 mois jai commencer a faire désoler crise dangoisse qui a durer 2 semaine Et qui est passé mais depuis jai comme une sensation de malaise et jai les jambes qui tremblent je ne peux pas rester debout jai toujours limpression que je vais tomber si vous avez un conseil merci beaucoup.  	1
Jai que 17 ans ça me gâche la vie.  	1
Bonjour .  	1
J ai super mal au niveau des fesse quand je vais au toilette que faire svp car j ose plus i aller depuis se matin.  	1
Bonjour .  	1
J ai remarqué comme un petit affaissement sur un sein comme des petites rides ma dernière mamo date d avril 2018 .  	1
Il est vrai que j ai maigri ces derniers temps par choix et changement alimentaire .  	1
est ce normal car j ai l impression que mon sein est plus petit que l autre  Par contre pas de boules du moins au toucher ni de rougeurs mais je suis en panique  .  	1
Merci.  	1
Bonjour .  	1
Je me permet de vous poser une question voilà plusieurs moi que jai ma langue ainsi que le bord du palais au niveau des dents qui pique  Sachant que jai été traiter avec du daktarin mais rien n y fait je suis fumeuse.  	1
Bonjour .  	1
Je mappelle clea jai 20 ans jai fait une analyse durine vendredi jai eu mes résultat et voilà que mes protéinurie sont à 016g Leucocytes à 50 000ml au lieux de  20 000ml les Hématies a 80 000ml au lieux de 25 000ml il est aussi marquer quil y a quelque cellules épithéliales une présence de cristaux doxalate de calcium et une présence de germe jai aussi un retard de règle de 12 jours mais test de grossesse et prise de sang négatif jai rdv ce soir à 18h chez ma gynécologue et vendredi chez mon médecin traitant mais en attendant jaimerais quelque renseignement si quelquun est passer par là merci pour vos réponse gros bisous.  	1
Bonjour je voudrai savoir pourquoi jai vomi ce matin cest due a quoi.  	1
Bonjour .  	1
Cela fait maintenant 3 ans que je vomi régulièrement le matin Ça peut arrivé 1 fois ensuite pendant 3 semaines plus rien et puis cest reparti Des matins oui et des matins non Et ça ne marrive que lorsque je me lève tôt a 7h Je me sens mal dès le réveil jusquà 11h12h avec vomissement et diarrhée ensuite tout va bien Jai essayé médicaments manger le matin boire etc mais rien ne passe je ne peux rien avaler Je ne sais plus quoi faire.  	1
Bonsoir svp trouver moi des solutions car jai des démangeaisons vaginale et il ya apparition des boutons.  	1
Bonjour ma préoccupation est la suivante jai fait une  prise de sang ce matin et mon résultat est selon le laboratoire négatif déjà mes dernières règles datent du 30 décembre et jai généralement un cycle régulier ma date dovulation était prévu le 13 janvier et jai eu des rapports le 12 et le 14 janvier depuis quelques jours je ressens des symptômes dou la décision du test sanguin qui peuvent donner un résultat avant la dates des prochaines règles prévue le 27 janvierau fait mon taux de hcg est 592 UIL et dans certains tableaux sur le net je constate quà partir de 10 mUIml on est enceinte est ce que je dois faire une conversion dUIL à mUIml parce que je suis un peu perdue4 jours avant la date probable des règles estce trop tôt pour le test devraisje refaire jattend vos réponses impatiemment et je vous en remercie davance.  	1
Bonjour .  	1
Depuus hier j ai la gorge et en dessous de l estomac qui me serre ques que ca pourrais etre .  	1
merci.  	1
Bonjour sa faits un petit moment que les fourmis persistent et il veut pas partir jai une douleur dans la main jai fait une radio plus échographie il on rien trouvé ses bizarres.  	1
Bonjour à tous et à toutes.  	1
Comme vous lavez vu dans le titre cela fais quelques semaines que des linstants ou me je me réveille et sors de mon lit jai une sensation doppression thoracique je suis un peu essouflé aussi au réveil mais le restant de la journée tout vas bien .  	1
Jai cette sensation depuis sûrement quelques années mais depuis que je suis vraiment Anxieuse et que jai très peur de la maladie et de mourir dune mort foudroyante et je fais quelques fois des crises dangoisse  on va dire que je mattarde plus à cette sensation quavant.  	1
Je fume mais très peu depuis quelques temps  jai des douleurs et des petit soucis au cervicales et au dos mais rien de grave juste pas très normal pour mon âge jai 16 ans et demi .  	1
Merci davoir pris le temps de Lire mon post et de me rassuré en me disant si je suis la seule à ressentir cette douleurs ou plutôt sensations désagréable au réveilça dure environ 1h le temps démerger .  	1
À bientôt.  	1
Bonjour cela fait 6 ans que jai eu mes premières règles mon cycle a toujours été autour de 2729 jours avec parfois des petits retards ou avances mais restant exceptionnels Je me suis mise à noter la durée de mon cycle depuis juillet car il est devenu plus court et cela plusieurs mois daffilés de juillet jusquà octobre mon cycle est passé à 24 jours puis une deuxième en octobre jusquau mois de décembre il est passé à 20 jours En se basant sur ce nouveau cycle de 20 jours jaurai du avoir mes règles le 9 janvier mais toujours rien jai dabord eu peur de tomber enceinte ce qui est vraiment peu probable etant donné que je nai eu que des rapports protégés Je ne suis pas en période de stress ni de maladie particulière ou quoi que ce soit donc je ne comprends pas trop à quoi pourrait être dû ce retard Je commence à me poser des questions avec le fait que mon cycle se soit subitement raccourci et ce retard seraitce le signe dun problème particulier.  	1
Bonjour .  	1
Il mest arrivé la même chose que vous  le 4 octobre je chute et je me fais une fracture non déplacée à la base du 5eme métatarsien pied gauche.  	1
Aux urgences on me met un strap sur le pied et je le garde immobilisé avec piqûres anti coagulant tous les jours pour éviter les phlébites Le 17 octobre soit 13 jours après le chirurgien orthopédique me plâtre pour 4 semaines Seulement voilà 6 semaines après la fracture ne sest pas consolidée et je ne vois aucun signe de consolidation.  	1
Bonjour jai pris il y a environ 3 jours6 dolipranes avec une bouteille de vin entier Je ressent une lourdeur au foie mais sans me faire bien mal Je suis les conseils pour améliorer son foie Que doit je faire.  	1
Bonjour .  	1
je viens de subir une ablatio par radiofrequence du rythme du trouble des oreilles cela sest avéré très douloureux a chaque ponction es ce mormal  et de suite après je ressent enormément dextrasystoles cela fais maintenant 4 jours et ça narrete pas malgré que je sois sous aténolol et Cordarone pouvez vous me renseigné la dessus  je vous remercie par avance jai 65a.  	1
Bonjour .  	1
Voilà jai récemment eu un ptit bouton sur ma vulve et quand je lai percé il y a eu un ptit liquide qui est sorti et après un peu de sang Le jour après il ny avait plus de liquide mais la petite bosse y était toujours.  	1
Je voudrai juste savoir ce que cest exactement Est ce grave  Merci de votre réponse.  	1
Bonjour j ai 55 ans je vais etre sous lutinil a cause de fibromes j aimerai avoir des temoignages de femmes de mon age  si ce medicament fais grossir et si il est efficace davance merci.  	1
Bonjour .  	1
Bonjour .  	1
Bon aucun médecin na jamais trouvé ce que jai .  	1
Quelquun a peut être pareil .  	1
Je ne peux pas rester trop longtemps debout ou je fais un malaise .  	1
Jai beaucoup fais de malaise .  	1
Une fois avec perte de connaissance .  	1
Et Une fois jétais debout à une cérémonie très importante jai sentie le malaise venir je voyais plus rien Enfin je savais que jallais tomber alors jai tout fais pour rester debout sauf que sans le vouloir Je me suis uriner dessus .  	1
Mais en étant debout cest comme si javais fais le malaise je me souviens pas .  	1
Quelquun peut maider .  	1
Jai déjà fais tous les test sauf celui du cerveau et tout est négatif.  	1
Bonjour .  	1
Depuis ce matin jai mal à la gorge mais seulement dun côté et quand je bouge ma langue ça doit frotter et donc ça fait encore plus mal Je nai pas de fièvre cependant jai remarqué un petit truc blanc sur lamygdale que je navais pas avant ça a lair de correspondre à lendroit ou jai mal .  	1
Jai consulté la semaine dernière pour autre chose je ne sais pas si je dois y retourner surtout quon est le weekend donc tout est fermé Des avis.  	1
Bonjour j ai 38 ans je n ai plus de règles depuis mon avc depuis 6 mois est ce normal je pense car j ai eu une hémorragie interne avec j ai un implant jusqu a présent il y a 6 mois je les avais et tres abondantes que me conseillez vous.  	1
Merci.  	1
Bonsoir j ai forcez cet aprés midi soulevez du poids mais j ai jamais eut mal au dos.  	1
Mais 1 aprés dans mon canapé quand j ai voulue me relevé j ai sentit une grosse douleur coté droit en bas du dos est pour pas avoir mal je ne force pas sur ce coté la quand je marche ni mémé quand je suis assis je peut pas m appuyer sur ce coté droit.  	1
Je voudrais savoir si c est normal des douleurs a retardements comme sa car vraiment avant d aller sur le canapé je n avais rien.  	1
Je pense a une petite déchirure musculairemais bon je sais pas mais en tout cas sa fais mal comme si j avais un couteau planté en bas de mon dos.  	1
Merci.  	1
Bonjour à tous.  	1
Je ressens comme des tensions musculaires au niveau de mon palais mou et osseux.  	1
Lorsque je déglutine jai une sensation que le muscle qui permet davaler est trop tendu.  	1
Je nai pas de soucis pour manger pas de sensation de boule dans la gorge ni de problème digestif.  	1
Jai régulièrement des douleurs chroniques aux cervicalesUn scanner a été fait lannée passée et tout était normal sauf un peu duncarthrose débutante.  	1
Je sais ce que cest la boule dangoisse car jai fait une dépression en 2007 et javais ce symptômeSauf que là ce nest pas du tout la même sensation cest vraiment une sensation de tiraillement de muscles tendus au niveau du palais et lors de la déglutition .  	1
Certains dentre vous a til déjà ressenti cette gêne.  	1
Bonjour .  	1
Svp je voudrais savoir si cest  normal davoir des douleur au dos et du côté gauche du ventre je suis à 15 semaine merci beaucoup.  	1
Salut il y a 2 semaines jai fait un malaise je narriver plus à respirer javais vraiment une douleurs a la poitrine comme une pointe au cœur ou des petit coup daiguille Cela est arrivé lors dune activité physique  course à pied Et cest arrivé plusieurs fois  au rugby Donc les pompiers mont emmenée à lhôpital Le médecin m a prescrit une échographie cardiaque Jattends de la faire .  	1
Pouvezvous maidez a savoir ce que je dois faire .  	1
Je me pose beaucoup de questions.  	1
Doisje arrêter le rugby.  	1
Estce grave Vous pouvez me donner des conseils svp.  	1
Je ne suis pa du genre a stresser.  	1
Bonjour j ai trop souffert avec cette maladie pendant plus 12ans  il y a toujours répétition je cherche un traitement efficace vraiment.  	1
Merci.  	1
Bonjour .  	1
Jai 21 ans et jai eu mes règles deux fois dans le même mois   enfin 31 décembre jusquau 6 janvier  et ce matin je me suis réveillée avec mes douleurs habituelles et mes règles sont là    jai des règles très très trrres douleureuses  Est ce que cest normal le fait que je les ai deux fois où doisje minquiéter et tout .  	1
Dans lattente de votre réponse.  	1
bonjour depuis maintenant 1 mois g embarquer quen javais des boutons rougerose sur les testicule je nen sais pas se quen sait parfois dans demange donc je grate doucement quand jen suis sous la douche et que je met de leau chaude dessus sa fais un bien énorme que faire svp.  	1
Photo interdite par la charte supprimée par la modération.  	1
Bonjour .  	1
Cela fait 37 jours que je nai pas eu mes règles et ça me fait peur je ne suis pas enceinte je suis tjrs vierge et je nai pas fait de rapport sexuel.  	1
Bonjour  je sais pas si en postant mon problème ici jaurais des réponses.  	1
Je vis plus depuis quelques mois jai une oppression thoracique accompagné de sensations bizarre comme si je venais de courir et que j avais des  brûlures  dans le thorax peut être de lessoufflement je ne sais pas a ça tous les soirs jai un sifflement mais surtout une complication au niveau de ma respiration.  	1
Jarrive sans difficulté a prendre ma respiration mais a lexpiration cest comme si mes poumons ne se vidaient pas ça se bloque et du coup sa me fait une douleur dans le thorax pas forte mais elle est la.  	1
Du coup jai cette sensation tous les jours que jétouffe.  	1
Jai été voir mon médecin a plusieurs reprises qui narrête pas de me dire que cest de langoisse daccord je suis une personne stressée mais jai un doute sur son diagnosticElle me passe aucuns examens.  	1
jai parcouru internet et je suis tombée sur un article demphysème je me reconnais la dedans et cela m angoisse car jai pas de RDV chez le pneumologue avant 3 mois.  	1
Jaimerais avoir vos avis est ce que le stress peut avoir la forme de lemphysème .  	1
Est ce que je dois procéder autrement pour avoir des examens plus rapidement  .  	1
Est ce que quelquun est atteint de cette maladie sur ce forum qui pourrait peut être méclairer  .  	1
Je vous remercie davance.  	1
Bonjour .  	1
Je narrive pas à interpréter la bandelette urinaire que je viens de faire Quelquun peut maider.  	1
sa fait deux moi quun liquide transparent et gluant sort de mon vagin et sa mouille mes vêtements je ne peux plus porté un sousvêtement sans mettre un protège silipe estce une infection si non comment faire pour quil stop.  	1
Bjr.  	1
Je vs expose mon soucis je vais au toilette la nuit 2 fois parfois il marrive 3 par consequent je suis un peu inquiete car jai eu des douleurs a la vessie  est ce du au fait que je me retienne un peu parfois ou que je ne vide petre pas tout a fait ma vessie comme je suis tres anxieuse je me pose des questions et pense au cancer de la vessie.  	1
Bonjour .  	1
Adolescente je suis habituee aux boutons Mais ceux ci sont generalement situés sur le visage ou le dos .  	1
Lautre jour alors que je me lavaisjai senti un bouton un peu dur entre mes cuisses vers le bas du vagin Sans meme regarder je lai trituré essayant den faire sortie du pus Je sais que je naurai pas du .  	1
Et maintenantsoit environ 5 jours plus tardje regarde et catastrophe .  	1
Je vis un gros bouton rouge foncé un peu mou mais formé sur une boule Il est vraiment affreux cest peu ragoutant .  	1
Il ny a pas de blanc je ne pense pas que cela soit un furoncle ce nest pas douloureux à moins quil soit pressé fort .  	1
Alors quest ce que cest  et comment men debarasser .  	1
Merci davance.  	1
Bonjour .  	1
Je suis une jeune femme d 1m67 pour 85kg .  	1
Vous devez vous dire que je dois avoir lair dune bonbonne mais enfaite non on a limpression que je fais moins  jai la taille fine et des hanches on pourrais dire que jai une morphologie genoïde mon gras se situ un peu au niveau du visage entre les cuisses aux bras et un peu au bidou .  	1
Je sais que je suis en surpoids etc et quil faut que je fasse un rééquilibrage alimentaire ce que je fais déjà .  	1
Ma question est comment est ce possible que mon corps soit aussi musclé et tonique alors que je suis en surpoids  .  	1
jai les cuisses hyper muscle on voit même mes muscles dessinés  mes mollets nen parlons pas on dirait je mentraîne à la muscu tout les jours  mes bras pareil jai dû Gras mais quand je contracte jai triceps etc pour mon ventre on voit même la ligne des abdos sur les côtés et les 2 premier du haut  .  	1
Alors que je ne fais pas de sport  Ou du moins peu souvent  est ce que quelquun peut mexpliquer   .  	1
Je ne peux même pas attraper ma peau tellement elle est tendue juste celle de lentrejambe.  	1
Merci davance pour vos réponses.  	1
Bonjour jai 29 ans et depuis je dirais 3 ans jai la sensation davoir des troubles de la mémoire .  	1
En effet jai eu un choc il y a 3 ans sur la tête et lannée davant lhépatite A Après le choc je ne suis pas allée consulter un spécialiste car je ne métais pas évanouie ni vomie à la suite de cet événement .  	1
Cependant depuis je dirais 1 ans et demi jai juste limpression de perdre la mémoire davoir par moment du mal à mexprimer les mots me viennent après un peu de réflexion de répéter certaines phrases ou situations puis quelques minutes après je me rappelle de lévénement Également à un moment je me sentais fatiguée javais abandonné certains de mes loisirs même si peu à peu je reprends goût Il faut savoir aussi que jai eu pas mal de stresse ses derniers deux ans  Jai réalisé un IRM il y a 1 ans et demi et tout allait bien Je compte évidemment consulter un spécialiste mais malgré tout je voulais avoir un avis.  	1
Bonjour .  	1
Ya du lait qui sort de mes tétons alors que je ne suis pas enceinte et je nai jamais eu denfant Est ce normal.  	1
Merci davance.  	1
Bonjour alors voilà  Je viens dapprendre que je suis enceinte jai des nausées quasi toute la journée et des fois il marrive de vomir Mais voilà quand je vomi je fais pipi en même temps Je voudrais savoir si cela est normal.  	1
Merci pour vos réponses .  	1
A bientôt.  	1
Bonjour .  	1
Depuis 5 jours jai senti une boule au niveau de la fesse interne de la fesse gauche qui sest étendue sur a peu près 1 à 2cm elle est douleureuse chaude prés de lanus mais qui nest lui pas en contact sachant que jai eu une opération pour fissure anale depuis 4ans.  	1
Merci de me répondre.  	1
Bonjour depuis plusieurs semaines je ressent une gène au niveau du thorax du coter gauche et parfois droite parfois même plus bas en bas des côtes comme une pointe de côté Auccun grande douleur bien que je sente bien la gêne Parfois je sens comme écrasée cela le fait dans auccun condition physique ni même dans une situation bien précise ça arrive nimporte quand et repart nimporte quand.  	1
Je ne tousse pas et ne récent pas de problème de respiration.  	1
Je suis une homme d1m84 pour 64kg.  	1
Pas de sport mais je bouge pas mal et je suis assez actif.  	1
Je ne fume pas et ne bois pas.  	1
Auccun entecedant cardiaque dans la famille.  	1
Pas dasthme ni autre chose.  	1
Je ne suis pas dhumeur stresser.  	1
Je suis pas de genre à me plaindre et cest pourquoi cette gêne me pose des questions et surtout au niveau cardiaque merci de vos réponses.  	1
Bonjour jai bientôt 15ans et je suis en 3eme et jen ai vraiment marre de vivre surtout en ce moment jai eu une grosse dispute avec une partie de mes copines Mes copines mont quasiment toutes dis  je veux plus te parler   je vais te faire la misère quand tu vas revenir  cétais en vocal et jai entendue 56voix tout ça ma rappeler une mauvaise  période de ma vie  Jose pas en parler avec mes parents une prof une psy la CPE ou quelquun de ma famille Je suis pas en cours depuis aujourdhui car je suis en état grippale et honnêtement jai plus la force daller au collège jai encore 6mois à tenir je vais pas réussir Je me suis déjà automutilée et jy repense encore de plus en plus mais je veux pas briser mes parents donc je fais des entailles pas trop profonde Sil vous plaît que doisje faire.  	1
Bonjour .  	1
Je suis atteint de cette maladie depuis 25ans opération multiples et réussies à la fesse et sous les testicules jétais réticent à le faire sous les bras mais après plusieurs années de prises médicamenteuses amoxyciline 3 à 4g par jour puis augmentin 4g par jour en cas de poussée ces médicaments étaient plus efficaces etou éphémères Alors jai sauté le pas et ai subi une lourde chirurgie hier à   Creteil qui ont un service spécialisé jes en finir avec mais cela sassocie fatalement par une meilleure hygiène de vie qui est un facteur déclencheur.  	1
Nom de létablissement supprimé par la modération.  	1
Bonjour .  	1
.  	1
 J ai ma fille qui a eu une verrue plantaire et j aimerais savoir si en reportant les chaussures qu elle avait avec sa verrues est ce qu elle peux attraper de nouveaux des verrues juste en reportant de nouveaux .  	1
 aussi j aimerais savoir en combien de temps le virus responsable des verrues meurt dans l air  .  	1
 egamement si je lave a 60 degrés  les chausettes qu elle a porté  avec sa verrues apres plus contaminante  .  	1
 est ce que des chaussures données ou  y a me virus responsable des verrues si sa soeur les portent est ce qu elle peuvent lui transmettre me virus .  	1
 si desinfecte des chaussures infecter avec du sarfanios est ce que virus meurt .  	1
 aussi si une personne a une verrue plantaire mais pas soigner et qu elle la gratte eqt ce qu il faut desinfecter tout ce qu elle touche avec produits type surfanios ou anios gel hydroalcoolique  .  	1
 Est ce que je peux laver les vetements contaminer de ma fille avec les notres et est ce que ca peux se transmettre .  	1
 est ce que les verrues peuvent se transmettre sur les vêtements et une fois lavé a 60 degres  Retransmettre sur le corps avec ou sans lesions  .  	1
  est ce qu une fois brûlée  la famille ne risque plus la contamination.  	1
bonjour.  	1
je voudrais savoir sil est recommandé à une personne qui souffre dhémoglobinopathie de forme CC de prendre laspégic quotidiennement à raison d1 sachet par jour pour éviter lhyperviscosité  de son sang Merci.  	1
Bonjour .  	1
Ce sera un peu long mais jai vraiment besoin daide sil vous plaît  Jai 18 ans et .  	1
depuis 3 ans je souffre de trouble du sommeil a cause de lanxiété  je fais quasiment toutes mes nuits blanches si je dort cest au max 4h de temps  je fais des insomnies seulement quand il sagit de sortir de chez moi de rencontrer quelquun qui vient à la maison etc mais si je sais que je reste à la maison jarriverai à faire ces 4h  Jai comme carrément une anxiété sociale et si ma vie continue ainsi je ne réussirais plus jamais rien et je vais rentrer en dépression  Donc conséquence jai complément perdu toutes ma concentration  ma memoire mon attention  et maintenant Cest devenu grave au point de me gâcher la vie puisquil est pour moi très difficile voir impossible de me concentrer  de memoriser  Jai perdu toute ma vivacité mentale mes capacité mentales  ma spontanéité  Forcément ça gâche tout mon quotidien et ma vie sociale puisque jai un temps de réaction anormale mon cerveau tourne au ralenti je suis devenu lente à la détente et comme du coup si jétais bête parce que pour faire quelque chose mon esprit narrive plus à penser rapidement et puis en cours cest de plus en plus difficile  je savourais les exos complexe de physique et de maths maintenant je narrive plus rien a  comprendre  Récemment il a environ 3 mois jai commencé avoir des troubles de langages  aussi je ne sais plus mexprimer correctement  dans la vie de tous les jours quand jai une idée en tête je narrive plus placer les mots ni à construire mes phrases cest comme si la partie du cerveau qui me permet de placer les mots qui correspond à ce que je pense nexistait plus Je suis obligé de bidouiller par machin  truc et truc vient après une insatisfaction et une frustration parce que je nai pas pu clairement énoncée mon avis mon idée  on ne mécoute plus du coup  jai peur de parler  .  	1
Je passe mon permis après finalement  plus  de 40h de conduite parce que mon manque de concentration à bouffer tous les heures comme je ne dors quasiment plus inutile de vous dire que je ressent le pire à venir pour cet examen .  	1
Ce qui est frustrant cest de savoir que je nétais pas comme ça avant je suis quelquun de très intelligente et que je suis entrain de me voir perdre toute ma tête devenir comme bête ça m angoisse encore plus  Mes peurs du Lendemain parfois sont tellement irrationnels que je desteste mon corps de  me faire subir toute cette anxiété on ma donné des billes homéopathiques et une fois un anxiolytique mais rien ne marche à long terme  .  	1
Je ne sais pas vers qui me tourner jai besoin daide svp  Jen ai en parler à mon médecin mais pas aussi clairement expliquant tous les conséquences que ça a sur ma vie  Vous pensez que je devrais lui en parler  Si vous vivez la même que moi alors je vous en supplie aidez moi parce que la dépression est tout juste au seuil de ma porte.  	1
Bonjour c est pour vous demander conseil mardi je me suis défouler sur un  poxyball et j ai mal à la main gauche la phalange et un peu gonfler et bleu je doit faire quoi SVP.  	1
Bonjour je dors constamment .  	1
Je rentre à 14h45 dors jusquà 23h et me recouche pour la nuit à 24h Je suis déprimée cest dernier temps.  	1
 Moi qui suis extrêmement bavarde jai presque rien dit de la journée .  	1
Quand je suis triste je dors quand je suis en colère je dors quand je me chicane avec ma famille je dors Et je suis tout de même fatigué en cours Je dors dailleurs dans mes cours À chaque fois quun truc va mal je dors Du coup jai plus de temps pour mes devoirs Comment être moin fatiguée.  	1
Merci.  	1
Bonsoir.  	1
Le test hormonologie est fait automatiquement a chaque prise de sang.  	1
 ou cest a moi ou aux medecin de le demander aux laboratoire.  	1
Merci.  	1
Sabrina.  	1
