Bonjour voilà ma situation Cela fait 5 semaines que jai des glanglions gonflé .  	1
Jai consulté mon médecin il ma trouvé otite jai eu en plus un abcès au niveau de laine plus rien car ouvert Après avoir pris les antibio il était toujours présent .  	1
De nouveau medecin écho .  	1
Deux ganglions se nécrose .  	1
Re médecin qui me demande de faire un IRM .  	1
Je viens de découvrir que je suis enceinte donc IRM annulé .  	1
Je me pose la question si il aurais pas du me demander de faire une prise de sang .  	1
Jaimerais savoir si des personnes ont déjà eu des problèmes de se genre juste pour la nécrosé ganglionnaire car je ne trouve rien sur internet.  	1
Bonjour.  	1
il y a deux jours jai été prise de vomissement répétés durant toute la nuit ça sest arrêté tôt le matin je suppose que cest dût à une gastro.  	1
Je me suis reposée hier plus trop de nausée mais javais mal partout surtout dans le bas du dos comme des courbatures .  	1
Ce matin ça allait mieux mais jai depuis une douleur en haut de la poitrine lorsque je respire fort ou que je me baisse Cela me fait également mal dans la mâchoire inférieure depuis peu.  	1
Autrement je nai pas dautre douleur ou symptômes.  	1
Estce que cela est grave ou juste une conséquence de la gastro .  	1
Merci davance de vos réponses.  	1
Bonjour .  	1
Jai un doigt qui est gonflé depuis 2 semaine et il a commencé à devenir bleu à lextremité Il me gratte et me fait tout le temps mal Je ne sais pas quoi faire.  	1
Merci.  	1
Bonjour je suis confuse cest la raison pour laquel  je viens vous poser la question car des avis médicaux sont différents.  	1
 Jai 23 ans jai subi une splénectomie suite à un accident il y a neuf mois et jaimerais savoir sil est vrai que je ne peux voir même que je ne dois pas être enceinte avant deux voir trois ans car jai une cicatrice sur labdomen de plus de 20 cm .  	1
 il se trouve que jai du retard et je voulais savoir car en appelant différents médecins certains me disent que je peux y rester donc faire une hémorragie interne car la cicatrisation ne serait pas terminé dautres me disent que ça ne pose pas de problème que je dois juste être extrêmement bien surveiller .  	1
Verdict qui croire car je ne veux aucun risque je nai pas encore fait de test mais je pars à la prise de sang demain matin.  	1
Bonjour .  	1
Depuis un ans jai des douleur mon doc ma fait enfin passer des examen .  	1
Jai donc fait une radio  écho épaule gauche .  	1
Enuite un irm de lépaule gauche.  	1
en octobre 2018 ou il on noter tendinite .  	1
Jai fait un EMG par la suite .  	1
Et hier IRM RACHI CERVICAL .  	1
Il mon dit quil nont rien vu à limage .  	1
Jai donc rappeller mon doc jai rdv lundi.  	1
Je vais donc vous décrire ce que sa me fait savoir si quelquun serait dans ma situation mais quil non rien vu après un IRM.  	1
Sa commencer par une gêne de lépaule gauche ensuite douleur donc jai fait deux mois de kine sans sucée.  	1
Ensuite la douleur cest propager .  	1
Douleur omoplates gauche bras gauche clavicule .  	1
Et coup de jus dans les doigt de la main gauche et depuis quelque mois douleur bras droit qui arrive .  	1
 mal milieu du dos et sa remonte dans mon coup sa me fait mal .  	1
Des que je fait un effort mes bras me font mal comme engourdi et obliger de reposer le bras etc .  	1
Jespère que quelquun pourrait méclairer et quil trouveront ce que jai.  	1
Bonne journée.  	1
Bonjour .  	1
Jai  eu mes régle ce matin sans douleur au ventre alors que dhabitude oui Je ne prend pas la pilule et pour le môment plu rien même quand je vais uriner.  	1
